Vamos, vamos, esto bastará para terminar el trabajo.
Uf, debo tener cuidado con esta cosa.
Advertencia, bla bla bla, el uso extremo podría
causar anomalías gravitacionales.
Silencio cerebrito, llegué muy lejos, no abandonaré ahora.
Si, llegó la hora.
Va a ser un viaje movido, pero valdrá
la pena.
Solo 18 horas más, al fin, todo cambiará.
Hoy.
Oye, estaba abriendo puertas al azar porque soy
rara, cuando descubrí algo increíble.
Si te atreviste a despertarme a las 7
de la mañana, mejor que lo sea.
¡Festín para tus ojos!
Oye, hermano, pensamos lo mismo.
¡Fiesta loca de fuegos artificiales!
No tan rápido, niños.
De ningún modo encenderán esos peligrosos fuegos artificiales
ilegales.
Sinby.
Todo tuyo, cariño.
¿Por qué no incendias algo para el tío
Stan?
¡Sai, la reina de la destrucción!
¡Ese fue bueno!
Oigan un momento.
¿Tienen permiso para eso?
¿Y usted tiene permiso para ser tan aburrido?
Pues no discutiré eso.
Continúen.
En serio, niños.
Tal vez le vamos a pagar esto.
¿Con globos de agua?
Sí, ¿por qué no?
¿En serio?
Los sábados están para esto.
Torpeza sin límites.
¡Torpeza sin límites!
¡Cuidado!
¡Por el tío Stan!
No solo es un gran tío.
¡Es el más genial!
Está bien, está bien.
¿Les digo algo?
No es natural que los hermanos se lleven
tan bien como ustedes.
¡Descuida!
¡Aún queda mucho verano para pelear como nunca!
Sí, mucho verano.
Niños, hay algo que...
algo que quiero decirles.
Es...
pues es complicado.
Voy...
voy a buscar otro refresco.
Disfruta ahora, Stan.
Lo sabrán tarde o temprano.
Hoy es el día.
¿Qué es eso?
¿Una mariquita?
¿Qué son?
¡Oh, no!
¡Flanco neutralizado!
¡A la casa!
Niños a salvo.
¡Los del techo!
¡Ahora!
¡Despejado!
¡Cerdito a salvo!
¡Hey!
¡Suéltame, payaso!
¡No lo entiendo!
¿Qué hice que justifique este horrible arresto?
¿Los hombres del gobierno?
¿No los habían devorado los zombies?
Sobrevivimos.
Apenas.
Use a Trigger como escudo humano.
Lloró como un bebé.
¿Qué?
¡Hey!
Están los de operaciones especiales.
Esta es una grabación de seguridad de una
instalación del gobierno.
A las 0400 de anoche, alguien robó 1100
litros de desperdicios peligrosos.
¿Qué?
¿Creen que fui yo?
No se haga el torpe, Pines.
¡Pero en serio soy torpe!
Anoche estaba reorganizando la tienda.
¡Lo juro!
¡Esperen, tío Stan!
¡Están cometiendo un error!
Nuestro tío Stan podrá robar una ocasional mandarina,
pero no es un malvado supervillano.
Oigan, niños.
Vigilamos a su familia todo el verano y
hemos visto cosas inquietantes.
Pero nada tan peligroso como lo que su
tío oculta.
En alguna parte de esta cabaña hay una
máquina apocalíptica.
Trigger, custodia a los niños.
Con el anciano hablaré yo.
Siento revelarles esto, niños, pero no conocen a
su tío en absoluto.
¡Despejando helado!
¡Ey!
¡Niños, deben creerme!
¡Esta vez soy inocente!
¡Niños!
¡Al trabajo voy!
¡Equipo tierra, muévanse, muévanse!
¡Arriba en la puerta!
Oh, tal vez no.
Stanford Pines se lo acusa de robar desechos
del gobierno, de conspiración y posesión de armas
ilegales.
¿Cómo se declara ante estos cargos?
Culpa inocente.
Digo, inolpable.
¿Tengo derecho a una llamada?
Ok, dame lo que tengas que traiga un
juguete gratis.
¡Sus!
¿Señor Pines?
¿Esta cosa está poseída por usted?
¡Sus, responde!
Señor Pines, ¿qué pasó?
Oí que lo arrestaron.
Los nervios me dieron hambre.
Oye, necesito un favor.
¿Viste la máquina expendedora de la tienda?
Quiero que la protejas con tu vida.
No importa lo que pase ni quién te
hable.
No dejes que toquen esa máquina.
El chico repara todo.
Ya es un hombre, repara todo.
Su menú infantil, carita regordeta feliz.
Ponga uno en mi boca.
¡Andando!
El señor Pines está bajo custodia.
Nuestros hombres buscan la máquina en la cabaña.
Encárgate de los niños.
¿Qué hará con nosotros?
Los llevaré a servicios para la niñez.
Mientras tanto, vean esta absurda realidad televisiva, diseñada
para calmarlos y que así olviden hacer preguntas.
Estoy por realizar la incisión.
¡Qué broma!
¿Estás viendo qué broma?
Con Justin qué broma.
Di, parece una locura.
Ni en sueños están robando desechos peligrosos.
Hay que limpiar su nombre.
¡Un momento!
¡Las cintas de seguridad!
¿No dijo Stan que se quedó reorganizando la
tienda anoche?
Si conseguimos las grabaciones de la cabaña, probaremos
su inocencia.
Solo hay que pensar cómo salir de aquí.
Piensa, Mabel, piensa.
Los varios peces, ¿no son tan buenos?
¡No!
¡Auxilio!
¡La gente ha caído!
¡Rama apestosa!
¡Sí, sí, sí!
¡Refuerzos!
¡Requiero refuerzos!
¡Vamos, Tipper!
¡Vamos a limpiar el nombre de nuestro tío!
¡Oh, pobres niños!
¿Creen que su tío es inocente?
Ya vi esto en mi vida, nombres falsos,
dobles vidas.
En un momento juegan con globos de agua
y al siguiente construyen aparatos apocalípticos.
Su tío los engañó a todos.
¿Dejarán que los engañe a ustedes?
No, no sabe de qué está hablando.
¡Se arrepentirán de esto!
Faltan cinco horas para que pase.
Debo estar allí.
¡Stan, piensa cómo salir de aquí!
¡Pienso, pienso!
¡Son cada vez más fuertes!
¡Claro, eso es!
¿Me parece a mí o todo el mundo
tiene hipo?
Apuesto a que es un terremoto tamaño bebé.
¡Oh, tamaño bebé!
¡Está pasando!
¡El fin del tiempo!
¡Cuando esa máquina se active, debo estar fuera
de aquí!
¡Entra, estos amantaches!
¡Rápido!
Muy bien, este es el plan.
Yo me encargaré de los dos guardias.
Tú le darás un golpe de karate en
el cuello al otro y entraremos por la
puerta.
Mabel, ¿no olvidas la solución más simple?
Oh, cierto.
¿Es una roca o es un rostro?
Creo que es una metáfora.
De acuerdo, si yo fuera Stan, ¿dónde escondería
las grabaciones de seguridad?
¿No hablas de la Liebre, Lope?
¡Qué nombres inventas!
¡Sí!
¡Es esta semana!
¡Es este!
Alguien gritó danza del gusano.
¡Inevitable!
¡Avanza!
¡Ah!
¡Allí está!
¡Stan reorganizando como dijo!
Y la fecha muestra que fue anoche.
¡Es una prueba!
¡Es inocente!
¡Ah!
¡Oh, oh!
Ah, tal vez solo fue al baño exterior.
¡En medio de la naturaleza!
¡Ah!
Oh, no, Stan.
¿Por qué?
Nada de pánico.
Puede ser cualquiera en ese traje.
¡Waffles belgas calientes!
¡Esperen!
¡Estoy solo!
¡Puedo insultar de verdad!
¡Desgraciados!
Es él, sin duda.
De acuerdo, de acuerdo.
Tal vez el tío Stan sí robó desechos
tóxicos.
Pero no significa que lleve una nefasta doble
vida.
Mabel, no estoy tan seguro de eso.
¿Qué?
¿Qué es todo esto?
¿Stetson Pinefield?
¿Hal Forrester?
¿Andrew Bolaocho Alcatraz?
¡Son identificaciones falsas!
No las necesitas, a menos que quieras ocultar
tu identidad real.
¿Pero por qué Stan haría eso?
¿Por qué?
¿Qué?
¿El fin de Stan Pines?
Algo turbio se sospecha en la desaparición de
Pines.
Feroz accidente.
Frenos cortados.
¿Por quién?
¿Estafador no identificado prófugo?
¿Por qué dice no identificado?
Salvo que Stan...
No sea...
¿Stan?
¿Stan Pines no existe?
Entonces, ¿con quién vivimos?
¡No tiene sentido!
Tiene que haber alguna explicación.
Tal vez todo sea una broma.
Justin, ¿qué broma va a aparecer de detrás
de esa planta en cualquier momento?
¡Cuando gustes, Justin!
Es increíble.
Todo el verano busqué respuestas y el mayor
misterio estaba en nuestras narices.
Debe haber alguna explicación aquí, en alguna parte.
¿Qué es?
¿Código secreto del escondite?
¡Déjame verlo!
A1, B, C3...
jamás he visto un código así.
¡Espera, yo sí!
¡Y parece la máquina expendedora!
De acuerdo, Pines.
El juego se acabó.
El helicóptero está listo para ir a Washington.
Te veré tras las rejas.
¿Eh?
¿No podemos quedarnos tal vez un minuto?
¿Un minuto treinta segundos?
No te seguiremos el juego, Pines.
Estuviste huyendo toda tu vida.
Tu tiempo se acabó.
¿Puedo ir al baño?
Solo dame quince segundos.
Lo siento, pero tienes que tomar un vuelo.
¿Ah, sí?
También tú.
¡Ey!
¡Regresa aquí!
¡Atrápelo!
¡No!
¡No te saldrás con la tuya!
¡Te atraparé!
¿Conoces la cabaña del misterio?
Eh, sí.
De acuerdo, ten cien dólares.
Conduce lo más lejos que puedas de la
cabaña y no te detengas cuando la policía
te persiga.
¡Está escapando!
¡Obviamente sigan a ese taxi!
¡Stanford escapó!
¡Está prófugo!
¡Hay que registrar la ciudad!
¡Muévanse!
¡Vamos!
Muy bien, Sus.
No olvides el plan.
Protege la máquina, gana la confianza de Stan,
él te adoptará legalmente y serás Stan Junior.
¡Sus!
¡Chicos!
¿Dónde se habían metido?
¿Qué haces tú aquí?
Stan me dio la misión de proteger esta
máquina.
Y dicen que amo los bocadillos.
Sus, oye.
Algo importante sucede aquí.
Si Stan guarda algún secreto peligroso, debemos descubrir
cuál es.
Necesito que te apartes ya.
¿Sí?
Déjanos pasar para que probemos que esto es
solo un gran malentendido.
Chicos, sé que parece una locura, pero le
prometí a Stan que la protegería con mi
vida.
Lo siento, Sus.
¡Ah!
¡Ataque de brillo!
¡Es bonito, pero duele!
¡Vamos, Sus!
¡Oh, vamos!
¡No quiero pelear con ustedes!
¡Esto me duele más a mí que a
ustedes!
¡En serio!
¡Me duele mucho más que a ustedes!
Esto es como un videojuego.
O un sueño.
O una pesadilla.
Debo estar allí cuando pase.
Chicos, estamos soñando que alguien me despierte.
Esto no puede ser real.
No lo entiendo.
¿Por qué el señor Pines tiene todo esto?
Es como ese búnker en el bosque.
¿Pero qué hace debajo de la cabaña del
misterio?
Bueno, bueno.
Sí, tiene un gigantesco laboratorio.
Pero no significa nada malo.
Todos tenemos secretos.
Aun es Stan y nos ama.
Y nosotros a él, ¿cierto?
No puede ser.
Es imposible.
¿Los otros dos diarios?
¿Todo este tiempo?
¿Todo este tiempo Stan los tenía?
¡No puedo creerlo!
¿Algo de lo que nos dijo fue real?
¿Por qué tendría esos diarios?
Tal vez sea el autor.
O tal vez se los robó al autor.
Tal vez tiene esas identificaciones falsas, porque es
una mente criminal y esta máquina es su
plan maestro.
Me equivoqué todo el tiempo.
La máquina debía crear conocimiento, pero es demasiado
poderosa.
Me engañaron y ahora ya es tarde.
El dispositivo, estando en funcionamiento, podría destruir el
universo.
¡Destrucción global total!
No debe caer en las manos equivocadas.
Si el reloj llega a cero, ¿el universo
explotará?
¡La última cuenta regresiva!
¡Igual a la canción que oíamos!
Los agentes tenían razón.
¡Debemos apagarla!
¡Las llaves, juntos!
¡Eso es!
¡El botón de apagado!
¡Esto acabará ahora!
¡No toques ese botón!
Dipper, solo apártate.
Por favor, no presiones ese botón.
Debes confiar en mí.
¿Y por qué debería hacerlo?
¿Después de robar desechos radiactivos?
¿Después de mentirnos todo el verano?
¡Ni siquiera sabemos quién eres!
Oye, sé que parece loco, pero necesito esa
máquina encendida.
Si me dejan explicarles...
¡Oh, no!
¡Protéganse!
¿Qué rayos es esto?
T menos 35 segundos.
¡Dipper!
¡Mabel!
¡Apágala!
¡Rápido!
¡No!
¡Mabel!
¡Espera!
¡Alto!
¡Sus!
¿Qué estás haciendo?
¡Te di una orden!
Lo siento, señor Pines.
Si ese es un hombre real, pero tengo
otra misión ahora.
¡Proteger a estos niños!
¡Sus inservible!
¡Suéltame!
¡Vamos, vamos!
¡Mabel!
¡Presiona el botón rojo!
¡Apágala!
¡No lo hagas!
¡Debes confiar en mí!
¡Tío Stan!
Aunque ni te quieras decir es mi tío.
Quiero creer en ti, pero...
Oye, ¿recuerdas esta mañana cuando les dije que
quería decirles algo?
T menos 20 segundos.
Quería decir que van a oír cosas malas
sobre mí, y algunas son ciertas, pero deben
creerme.
Yo solo trabajé, solo me interesé por esto.
Por nuestra familia.
¡Mabel!
¡Y si está mintiendo!
¡Esta cosa podría destruir el universo!
¡Oye a tu cabeza!
¡Mírame a los ojos, Mabel!
¿En serio crees que soy un mal sujeto?
¡Hazlo ahora!
¡Está mintiendo!
¡Mabel, por favor!
10, 9...
¡Tío Stan!
6, 5...
Confío en ti.
1...
¡Ay!
¿Qué?
¿Quién es él?
El autor de los diarios.
Mi hermano.
¿Y ahora uno de nosotros se desmaya?
¡Eso nunca ocurrirá!